窗外放晴了。屋内仍继续下雨。我微笑。并不等于我快乐。我撑伞，并非只是为了避雨。你永远都不懂我在想什么。我想拥抱每个人，但我得先温暖我自己，请容忍我。因为我已在练习容忍你。我的心常下雪，不管天气如何。它总是突然的冻结，无法商量。我望向繁花盛开的世界。，固定缺席。我的心开始下雪，雪无声的覆盖了所有。湮灭了迷茫，骄傲和哀痛。当一切归于寂静，世界突然变的清凉明朗。所以，别为我忧伤，我有我的美丽。它正要开始。
当我想你的时候,你会不会也刚好正在想我。
人生就像剥洋葱，总有一片会让人流泪。月光清冷的那个晚上我爬上高树，森林一片寂静，我真想坐在树上慢慢等待直到青涩的果子转为艳红。
青蛙跳上正要沉没的月亮,忧伤地说:”怎么办?美丽的公主就要亲吻我了.”"你不想变成英俊的王子吗?”月亮不解的问.”但愿这不会真的发生!我希望它只是个荒唐的童话故事,因为我还是比较喜欢我的癞蛤蟆小女朋友.”
疲惫人生大家都说做人好累，我也这么觉得。要戴上假发、戴上面具、戴上眼镜、戴上笑容。穿上内衣、穿上外衣、再穿上外套，穿上内裤、穿上外裤、再系上皮带，穿上袜子、穿上鞋子、再绑上鞋带，天天都得如此，直到上天堂。
流浪人的等待错乱的城市，到处都是迷路的人。记忆不可信赖。温暖灯光的住所，日渐被遗忘。而我所能仰赖的，只是流浪狗的慈悲。
记住的，是不是永远不会忘记我守护如泡沫般灿烂的童话快乐才刚刚开始悲伤却早已潜伏而来。
一样的眼睛有不一样的看法。一样的耳朵有不一样的听法。一样的嘴巴有不一样的说法。一样的心有不一样的想法。是不是因为这样，一样的人生才有不一样的哀愁。
曾经我像鱼缸里的鱼，前进、转身、前进、转身、前进、转身……我感到疲惫失意；后来我在鱼缸外的世界，依旧前进、转身、前进、转身、前进、转身……于是我开始练习，从容地前进，优雅地转身，并保持冷静思考的模样……
丢进海里的瓶中信,总是失去踪影.是被鲸鱼吃掉了吗?还是又飘到另一个无人的岛屿?这种随波逐流的缘分,除了青春浪漫的孩子,又有谁会相信呢?我虽然害怕做恶梦,但也只能在梦中,才能看到美丽和平的世界。
所有的悲伤，总会留下一丝欢乐的线索。所有的遗憾，总会留下一处完美的角落。我在冰封的深海，找寻希望的缺口。却在午夜惊醒时，蓦然瞥见绝美的月光。
我将自己种进花盆假装是一朵花城市巷弄阴暗阳光终日短缺雨水不足空气浑浊只有在午夜三时才能瞥见月亮默默滑过天空我是一朵不开花的花尚未学会绽放，就已习于凋零。
我努力地爬上一颗不断滚动的圆球,却始终站不稳,常常跌落…….你说男孩别哭!－－《我只能为你画一张小卡片》
总在快乐的时候，感到微微的惶恐。在开怀大笑时，流下感动的泪水。我无法相信单纯的幸福。对人生的欺负悲喜，既坦然又不安。
那年的冬天特别寒冷，整个城市笼罩在阴湿的雨裏．灰蒙蒙的天空，迟迟不见著阳光，让人感到莫名的沮丧，常常走在街上就有一种落泪的冲动．．．．但是冬天总是会过去，春天总是会来。
我的心常下雪，不管天气如何，它总是突然的结冻，无法商量，我望向繁华盛开的世界，固定缺席。我的心开始下雪，雪无声的覆盖了所有，湮灭了迷惘、骄傲与哀痛，当一切归于寂静时，世界突然变得清亮明朗所以，别为我忧伤，我有我的美丽，它正要开始…
昨天，我爬出窗口，站在十七层高的窗口看黄昏的落日……我一定不是这城市里唯一的怪人，一定有一个人和我一样，空虚时对着夜空唱歌到天明，也许我永远也遇不到他，但我熟悉他的心情。－－几米〈我只能为你寄一张小卡片〉
迷宫般的城市，让人习惯看相同的景物，走相同的路线，到同样的目的地；习惯让人的生活不再变。习惯让人有种莫名的安全感，却又有种莫名的寂寞。而你永远不知道，你的习惯会让你错过什么。
小丑的世界,总一分为二.一半阳光,一半阴影,一半快乐,一半凄凉.我真想知道那条神秘的分界线究竟是什么?
他们彼此深信，是瞬间迸发的热情让他们相遇。这样的确定是美丽的，但变幻无常更为美丽。
期三的下午，风在吹，我睡着了。白色的窗帘，轻轻的飘起来。毛毛兔来了，在窗外吹着口哨呼唤我。推开门，森林好安静，阳光好温柔。好久好久没有在森林里游荡了。
有人说等待浪漫的，也是漫长的在数个关于等待的夜晚也许少年也会熬成白头我时常会告诉自己虽然在最低的位置看不到花朵绽放时的艳丽然而却不会错过花瓣飘落时在风中悠扬飞舞的浪漫。
午后，微凉的风吹过我做了一场梦梦见世界上一千万棵苹果树上的一亿颗苹果瞬间一起掉落落地前的千分之一秒轻轻的飘起在慢慢的贴在地面没有一点声音没有惊吓到谁有人顿悟”地心引力”的传大论调午睡过后有人决定了人生前进的伟大目标而我仍昏昏沉沉的在梦与现实中徘徊赞叹。
我听不见彩虹出现的声音,我听不见太阳落下的声音.花开雪飘的惊喜,我听不见,风吹草动的危险,我听不见.野狼的嚎声,猎人的枪声,天使的哭声,我听不见.我只听见寂寞,在草丛里来来回回地奔跑!我知道,我会努力檫干眼泪.可是,可不可以先让我放声哭泣,才继续勇敢?
看了一场看不懂的电影.四处张望,发现别人专注而陶醉,才忽然明白孤独是什么。
我努力寻找希望，生怕幸运就在身边，却被我粗心错过－－《地下铁》
你闻到我的气息，我听到你的叫声。你知道我在流泪，我心疼你的焦急。我们如此贴近又如此遥远。但是不要怕啊！不要怕！我们的心中即将开出一朵美丽圣洁的花。
我遇到猫在潜水,却没遇到你我遇到狗在攀岩,却没遇到你.我遇到夏天飘雪,却没遇到你.我遇到冬天刮台风,却没遇到你.我遇到猪都学会结网了,却没遇到你.我遇到所有的不平凡,却一直遇不到平凡的你。
清晨，我们出发。微笑。正午，我们在原地绕圈圈，并坚强地保持风度。黄昏，我们看到相同的风景及日落。夜晚，我们安慰自己，相信一天的努力没有白费。清晨……
30生命中，不断地有人离开或进入。于是，看见的，看不见的；记住的，遗忘了。生命中，不断地有得到和失落。于是，看不见的，看见了；遗忘的，记住了。然而，看不见的，是不是就等于不存在？记住的，是不是永远不会消失。
饱满华美的气球,可能有三种不同的命运飘到天空,然后不知去向;突然爆破,无可挽回;安静的存在,然后慢慢慢慢慢慢的萎缩;饱满华美的人生,也是如此。
最深的黑夜即将过去，你看，月亮出来了。
为何鱼只要有一种表情就可以面对世界？为何我却不能只用一种表情来面对全世界？－－布瓜的世界。
天要暗了，最后一道夕阳的馀光即将消逝。那场球赛，我们一败涂地，大家垂头丧气地默默离开。我们还是做出胜利的手势吧！多年以后，谁会记住那场令人沮丧的球赛呢？只会看见相片里我们灿烂的笑容。－－留影
掉落深井，我大声呼喊，等待救援……天黑了，黯然低头，才发现水面满是闪烁的星光。我总是在最深的绝望里，遇见最美丽的惊喜。
我在冰封的深海，找寻希望的缺口。却在午夜惊醒时，蓦然瞥见绝美的月光。
肚子饿了，开始吃饭吃的饱饱，开始想你觉得困了，开始睡觉睁开眼睛，开始想你－－《开始想你》
我整理衣装涂抹口红静静等待寂寞到来。
那年的冬天特别寒冷,整个城市笼罩在阴湿的雨里.灰蒙蒙的天空,迟迟见不着阳光,让人感到莫名的沮丧,常常走在街上就有一种落泪的冲动……
一艘小纸船，悠悠的飘过来，吸收水分，渐渐沉没，世上最美好的东西都有有效期限。
飞起来的时候，幸福的感觉就来了。－－小蝴蝶小披风
坚持等待一片不肯掉落的叶子坠下想起整树翠绿的青春冬日即将到来躲进被窝准备长长的冬眠我望着最后的枯叶松脱飘落翻转为消逝的时光默哀……
以为有了翅膀,就会变成一只鸟;以为变成鸟之后,就可以拥有自由.而今,拥有了期盼的翅膀,却只能在小小的空间里,飞翔.遗失了自由.原来,自己还是搞不懂,是想要翅膀,飞翔,或是自由,还是只要一种追求飞翔的感觉。
一个人怎么可能,一生只做同样一件事,住同一间房间,睡同一张床,看同样的街景,度过同样的春夏秋冬,怎么可能,只对一个主人忠心,痴恋同一个人…..她不断地逃走,却不断地感到厌烦……她就是要找回她失去的猫,一样的颜色,一样的斑纹,一样的灵魂.－－遗失了一只猫
玫瑰花不相信这是真的。她的身体因害怕而微微颤抖“这世界上真的有人不爱我？”我不敢说实话，怕她伤心得一下子就凋谢了。
昨夜，猫咪在我的怀里死去。今天我觉得身体的某一部分也死去了，像心中破了一个大洞，不从何填补。我伤心极了，眼睁睁地看着它离去，不知怎么办才好。有一天我也会这样的离去，谁将是眼睁睁地地看着我的人？我会靠在谁的怀里？是谁我都不忍心！他一定会像我今天一样的心碎。也许在猫咪走的那一刻，我应该停止流泪，我应该不断温柔地唱歌，轻声对它低吟，它才会放心地离去，如果它还听到我的哭声，一定会痛哭地想回头安慰我。想到这里，就让我更难过了……
你了解自己是个怎样的人吗？有时觉得自己像一只站在旷墅巨石上孤独吼叫的兽，风声淹没了一切，没有人能真正听到我的怒吼！我只是有些忧郁、有些愤世嫉俗，但不是每个人都是这样吗！我努力地爬上一颗不断滚动的圆环，却始终站不稳，常常跌落。你说男孩别哭！我知道，我会努力擦下眼泪。可是，可不可以让我先放声哭泣，才继续勇敢。我总是掩藏真正的自己，害怕别人一眼看穿，如果你在人群中觉得我陌生，别惊讶，那不是真正的我，我还是你从前认识的我。所以，请别离我太远，让我找得到你。
当你想一个人的时候，会想紧紧的抱著他吗？……..我会你想一个人的时候，会想摸摸他的头发或拍拍他的肩膀吗？……..我会你想一个人的时候，会想拨个电话，只是说声“嗨”吗？……..我会你想一个人的时候，会想到他的样子或他说的一句话，忍不住的微笑吗？……..我会如果这个人不是你的另一半，你还会这样做吗？我不会——因为我怕……..我怕这样的方式会让别人误会。有时候，我会好想紧紧的抱一抱一个人，那是因为高兴、难过或跟他有著感同身受的感觉。有时候，我会好想摸摸一个人的头发、拍拍他的肩膀，那是因为心?有份怜惜、一份心疼。有时候，我会好想拨个电话，只是想告诉他，我没有忘记他，说声“嗨”然后满意的带著微笑，轻轻挂上电话。那是因为友谊需要经营。有时候，我会想到某个人的样子或他曾说过的一句话，忍不住的笑了起来，那是会心的一笑。久未见面的朋友，痛快的拥抱，是让人感觉温暖的，不分男女。拍拍他的肩膀，摸摸他的头发，是让他知道，他的感受，我也有过…..
第一次看到大雪飞，兴奋的叫笑。眼镜被呼出的热气弄得什么也看不清。蹒跚的走过泾滑的雪地，坚持照相留念。青春得意的神情，被御寒的衣物包裹着什么也看不情楚。我在大雪里什么也看不情楚，却觉得好美。
天几乎要暗了。还残留最后一点夕阳的余光，那场球赛我们一败涂地。大家垂头丧气默默的离开。我们还是举出胜利的手势吧。多年以后，谁会记住这个令人丧志的黄昏呢？他们将会看见，我们如阳光般灿烂的笑容。
风雨的前夕，异常的宁静。天空大块的浓动翻腾，走动，逼近。丝巾被风吹的狂舞。而我却也只是静静地站著。你没发现吗？我微微扬起的笑意，小鸟开始唱歌了。
我在屋内，他在屋外。我在左边，他在右边。我看见他，他也看见我。但大部分的时间我们都看着雨，滴滴答答一点一滴落下。我们都在等着雨停？然后离开？像所有人一样？
我们五个人伸长了手臂才将树抱住。树后的两个人更聪明,更可爱，可惜你们看不见。我还听到他们在说笑话，可惜你们听不见。太多躲在世界背后的人，我们都看不见,听不见。
车到山的终点时,你还是没有醒过来。一路光灿的阳光和蜿蜒的山路让人昏沉。司机先生兀自下车休息了,留给我们整辆的车。我呆呆的望着窗外的翠绿,安静地看着你。觉得幸福。
唱到后来,大家都累了。只有你依然生猛的嘶吼。那一首歌出现时,我们都知道要安静,听你边哭边唱到最后,然后递上面纸,递上红酒,然后疯狂叫好。靡靡之音治疗萎靡的心情,功效很好。
问他为什么看的入神？他耸耸肩说:「没什么,真的。」一朵小白云低低的滑过枯黄的草原。走走停停,停停走走。我只是想听听,他们在说什么。
星星最后还是没有露脸。远方传来野营的快乐歌声。我等待浓雾将我包围。那么，我就可以假装自在的和他们一起欢唱。
在屋外徘徊，等着你房间的灯亮起。快乐的小窗变得冷漠，始终不肯回应。热情的邻居小孩，频频发问。我沉默。想起第一次见面，你回头转身的笑。
曾经走过的日子不断的累积渐渐的抓不住回忆尾巴就让照片来做回忆的记事本吧记下曾经的年少曾经的快乐、悲伤曾经的您和我愿您一切都能美梦成真。
雨就这么一直下着，我就这么一直望着。雨就这么一直下着，我就这么一直悉着。等到天晴的时候，我一定要——到山上走走，到海边玩玩，到花园看花，到果园摘果，去看看朋友，逛逛市集，晒晒棉被，也晒晒自己……我一定要。
一定要跟你商量。可不可以在我女儿三岁生日的那一天。变成一个大满月。同时慢慢，悄悄滑过她的窗口。
花就一朵朵慢慢落下，我站在树下。微笑。表情却有点不自然。我担心你按下快门时，我刚好闭上眼睛。那个下午，我们还做了什么事我早已忘记。只记得最后一朵花飘落时，我闭上了眼睛。
摘星星摘不到的星星，总是最闪亮的。溜掉的小鱼，总是最美丽的。错过的电影，总是最好看的。失去的情人，总是最懂我的。我始终不明白，这究竟是什么道理。－－听几米唱歌
我喜欢四十五度地靠著你不论在世界的任何角落都要感到幸福在即将九十度坠落前请用一百八十度温柔地抱抱我
「请问你愿不愿捐出一滴眼泪，帮助小天使娜娜破除咒语？」眼镜小乖问。「我愿意，但你是否也可以帮我找到一个愿意爱我的人？」恋爱的云说。「可是，我看不见这个世界，我可能为你找到一个盲目的爱情。」「爱情本来就是盲目的，我并不在乎。」「可是每个人都在睁大著眼睛寻找爱情，没有人想要一个盲目的爱情啊。」「也许找寻一份真爱，并不仅是需要看得见……」
快乐过马路我混在鸭群中，摇摇摆摆地过马路，还大声唱著难听的歌。啦啦啦啦……下雨了…啦啦啦啦……打雷了…请原谅我的张狂，人的一生没有几次可以轻松快乐地穿越马路。啦啦啦啦……啦啦啦啦……
星期六的早上，我突然觉得疲累，坐在公园的石椅上，决定摘下带了许久的头盔。很多事情是没有原因的，我顺畅地呼吸，却感到焦虑。慎重地思考，应该脱下兽皮，或是重新带上威武的头盔。
掉入蜘蛛陷阱的那一刻，我松了一口气，开怀大笑。我听到自己的声音说：“恭喜你——再也不用担心害怕掉入另一个蜘蛛的陷阱里。”
春雨蒙蒙的午夜，我化装成一只狗，我家哈利假扮成一个人，一起到公园散步。很多事情是无法改变的。不管是人或是狗。是化装成人的狗，或是装扮成狗的人。对于某种无法改变的习性，我感到一种宿命的无奈。
叠罗汉时你喜欢哪一个位置？最上面的？会摔得很惨。最下面的？会被压得很痛。中间的？又似乎不够刺激。叠罗汉时，我总是后悔我选择的任何位置。
在这个城市里,我不断地迷路,不断地坐错车,并一再下错车,常常不知道自己在那里,要去什么地方。
石头固执地只想做石头……………当然知道有些事不可能成真，但我还是想试试。
回家唯一的路，被昨夜粗心的流星撞落了。我无法寻回失落的那一段。还好月亮还在，还好想象还在，还好天使还在。我每天重新打造一条美丽的小路，并且偷偷的微笑。
甚至我的泳衣都还没碰到水。海风就把我的遮阳帽吹跑了。我站在发烫的沙滩,望着终于掉落湛蓝海面的粉红色帽子,越飘越远。我彷佛听到她在呼喊救命。而我终究也没能做什么。阳光毒烈,海风好大。
又下雪了，看着它们我会微笑，因为我喜欢它们，喜欢它们的无拘无束，喜欢它们的晶莹纯洁，喜欢它们的微笑，看着它们从空中悄然落下，又被风儿调皮的吹卷到空中，我笑了…